﻿タイトル:自己紹介
サブタイトル:1323140 竹之内稜
(おじぎ）（同時）
新年、明けましておめでとうございます。
私の名前は青空ヒロメです。
本日は、自己紹介ということで
神奈川工科大学　情報メディア学科の（字幕：神奈川工科大学　情報メディア学科）
竹之内稜さんを紹介します。

サブイメージ：C:\Users\1323140\Documents\/1111.png
出身は神奈川県の相模原市で
現在もここに住んでいます。
(絵を隠す)

趣味はテニス、アニメ、映画鑑賞です。
テニスは硬式テニスとソフトテニスの両方をやっています。

バイトは中学校でソフトテニスのコーチをしています。
テニスのコーチでは練習方法や、戦術など中学生が理解しやすいように
プロセッシングで書いたプログラムを使って説明しています。(字幕：Processingで書いたプログラムを使って説明しています。)
サブイメージ：C:\Users\1323140\Documents\/2336_01.png
(右手で示す）（同時）
これがそのプログラムの画像です。
(3秒待つ) 
(絵を隠す)

竹之内さんの今年の目標は
教えている中学生が県大会に出場できるレベルまで上げることです。
以上で竹之内さんの紹介を終わります。
（おじぎ）（同時）
ありがとうございました。


asdfghjklkjbhvcxdfghjk